PROCEDURES E FUNÇÕES
- registrar_manutencao: Registra novas manutenções;
- custo_medio_pecas: Faz o preço médio de todas as peças;
- atualizar_estoque: Mantem sempre o estoque atualizado.

TRIGGER - trigger_status_falha: Altera o status em equipamentos quando apresentam falhas.

VIEWS
- vw_manutencoes_pendentes: Irá exibir todas as manutenções que estão pendentes;
- vw_historico_preventivo: Mostra o histórico de manutenções preventivas;
- vw_orcamentos: Apresenta informações do orçarmento.

INDEX
- idx_manutencao_equipamento;
- idx_manutencao_tecnico;
- idx_falha_equipamento;
- idx_historico_equipamento;
- idx_orcamento_manutencao.

De modo geral, eles auxiliam na hora de fazer as buscas.